## Cloud Run
Kubernetes Engineよりめっちゃ楽。  
細かいところは設定できないけどめっちゃ楽。
VPC外のサービス！！
Serverless VPC ConnectorでVPCに接続可能

### 特徴
* リクエストに合わせてスケール
* コンテナベース

### リソースモデル

* Project
プロジェクト。プロジェクトごとにVPCを持つ

* Service
一つのアプリ単位。デプロイでhttpsで公開。

* Revision
イメージのバージョン

* Container Instance
論理マシン

### 制約
httpサーバ(環境変数 $POST をリッスンする)
req <-> res は5分
ファイルは永続化されない

### オートスケール
明示的に設定しないでもオートスケールしてくれる。  
デフォルトで0 ~ 1000。  
スケールの最大数は決められる。  

### concurrency
一つのインスタンスで受けられると同時最大リクエスト数
デフォルトは80 (結構多いね。。。)
1 ~ 80で設定可能

### 課金の考え方
リクエスト ~ レスポンスまでの間。  
concurrencyでかぶっている時間は加算されない。

### 独自ドメイン
証明書は自動更新  

### トラフィック制御
ブルーグリーンでデプロイできる  

### サービスアカウント
いわゆる IAM? 権限制御する単位

### Serverless NEG 
複数リージョンのCloudRunで負荷分散できるロードバランサ
CloudRun等の最適な場所を決定

DDoSとかIP制限などはCloudArmorをload balancerでいける。